コーディング規約・心掛けるべきこと

* クラス・メソッドは英単語を基本とし、大文字で始まるものとする。
  英単語が動詞と名詞等2つ以上の意味を持っている場合、気を付けなければならない。
  複数単語からなる場合は、単語の先頭は大文字、それ以外は小文字とする。

* メンバ変数を宣言する場合、それらはクラス内で疑似的にグローバル変数として扱われるため、
  メンバ変数とローカル変数を区分しやすくするためにメンバ変数の語尾に"_"をつける。

* 変数名は基本的に小文字で始める。複数単語からなる場合は、2つ目以降の単語の先頭は大文字とする。

* 変数名・関数名・クラス名等はそれらを説明するコメントのようなものである。したがって、
　使用者がこれは何に用いられるものなのかを一目見てわかるようにできるだけ適切な名前を付けること。

* ｉ、ｊ、ｋ等はイテレート時の制御変数として使われることが多いため通常の変数名として利用しない。

* グローバル変数はできるだけ使用しないが、使用する場合は先頭に"g"を付ける。

* 定数はconst修飾子を確実につけ、すべて大文字とする。複数単語からなる場合は単語間に"_"を入れる。

* コメントはそのメソッドの使用例や、気を付けるべき点を表記するとよい。

* コードの欠陥にはコメントをつける。
　記法　　典型的な意味
  TODO:   あとで手を付ける
  FIXME:  既知の不具合があるコード
  HACK:   あまりキレイじゃない解決策
  XXX:    危険！大きな問題がある！



